DET
[音楽]
に行けば絶対にあったりしないよ
な皆さん聞こえていますでしょうかって
いうノりがいつもいつも通りなんです
けれど
もどうなんだ今現神の現神の音とまたもう
しょっぱなからすぐすぐねあの整えたい
音どうなんだ音
もう一度お試しくださいカチャカチャ
カチカチはいつも通り
とよな音を確認してから挨拶をするもう
ちゃんとこれは
ねこれはいつも通りの話ウーブウーブ
ウーブウェーブで私のウェーブで私の
ウェーブじゃないそれはムだ
からに影響して
しまう道に迷わないさ始めていこうという
ことで皆さんこんばんにいらっしゃい
ませさんいちごちゃんこんちゃんこさん
こんばんいらっしゃい
ませということで皆さんこんばんお疲れ様
です
原系ば最近ばYouTuberやって
ますな自己紹介入れてみた
急にじゃに行けば絶対にあったりしないよ
なということで今回は魔人人もやって
いこうと思うんですけれども久しぶりの
挨拶できましたよくできました
パチパチパチということで
やろうということでもう早速ねどんどん
やってきたいいですかもうあのコメントさ
前回さマジ任務の時はなしでいいよて言わ
れた見てブブ生がして言われた私うるさ
いっ
ていやいや
いややっていき
ましょうじゃ皆さんもしどうのう眠ったら
ぜひ言ってください自己申告系でお願いし
ますや10時半なんでね皆さんもね眠たい
かなと思うんですけど私も今日眠かった
です魔人にも良かったやめてください皆
さんもう最後までやりたくなっちゃうんだ
からそういうこと言うとねということで
やっていきましょうこのみミムいらんて
まだやってないしミム忘れちゃってた
じゃあこれ行きましょう集中モードオンに
してよしじゃあ行くぞ魔人人も得てマビが
凸決定しましたやばすぎりちゃん1日お
釣りありがとうみんなお釣り言ってみんな
私にお疲れ様言って
ください言わせちゃう人いろんな任務あっ
ていいないやないよそうえこれあれだよ
だって全部さこの任務さ伝説任務だよあの
地方地方じゃないわ世界任務ほとんど
終わってるから
さマもあカトかカトじゃないか凸は確定し
ました
み
だはやってないのタ
よしてしまいやまそうね大丈夫いちご
ちゃんこのこれ見るのが最初になっちゃっ
て大丈夫かなまあでも楽しんでいき
ましょうこんばんりアップルさんこんばん
りいらっしゃい
ませ一瞬何かと思ったえこれで合ってる
全ては最高な名の元にえ合ってるのか
な合ってるか合ってる合ってる合ってる
じゃあ行きましょうもうねあのちょっとさ
始めるの遅いんだからもうちょ早く行き
たいもう今日この度もう本当に今日この日
のために私はねあの頑張ってきましたから
いやマジでちょっと待って編成をさ
ちょっと探索すぎるさすが
にちょっと探索編成すぎるってこれ直して
いやでもね白ねの使い勝手が良くて今80
なんですけど結構頑張ったくないちょここ
かずにしていこうかなこれで行こうこれで
よしねやってないのに大丈夫本当に見
ちゃって大丈夫
いいちゃん7点からの方がいい任せて
くださいあの回復もできるしどっちもそう
かもしれないもしかしたらいやということ
でねあの半分半分私もちょっと睡眠
なりかけてるんですけどきっと魔人任務的
には楽しいので大丈夫だと思いますなと星
5のキャラ全員引いててすごいそうなんか
奇跡があってすり抜けてないんですよだっ
てムちゃん以来課金してたわ日の時して
ああ白ね来たよみんな
早速
早速白ねお姉さんお姉さんが必要な人を
連れてきたよはい私ですごめください
すっごい人なんだよ私いっぱい学ばせて
もらってるのうんこの人ならきっと英雄の
にふさわしいよっ
してくれるんだけどそのことは聞いてるよ
うかすごい勢いで有名になったっていや
ギャルい
な大丈夫ですりちゃんたちとマジネム
楽しみますうわ嬉しい嬉しいなそれは
じゃあ一緒に2度目は自分であの復讐に
しようこれ予習大事
予習方人なのえ目ビリビリしてたんだ
こんな感じですごいねうんおいらたちは中
に来た旅人だこんにちはいやコメが必要な
のが異邦人だなんて聞いてなかったんだ
けどやっぱダメなのコメ異邦人だとダメえ
エンジン様から聞いてないのねエンジ様
ちゃんとしてよ白ね平成に取り残された
ギャル感すごい確かになんかそうなんか今
のギャルは結構さ白ギャル感あるじゃん
その白ギャルが流行ってる時代じゃん
多分けどさあのもうちょっと行ったら本昔
前のギャル行けるよねこんばんりタガさん
こんばん新しい協力者が現れたけどその人
の身の安全を守るためには新しくコメを
作らなきゃいけないとしかああマカ様
なんかいいように言ってくれているコメを
作るのはかなり難しいって言ってたから
うちの腕を信用してないのかと思ったんだ
けどああなるほどねいやもうちょっとさ
あのまつ毛ババでさちょっと
白いと節に白いさ
あのファンデぽいやつあの白いやつねあれ
塗ったらもうもうガチギャル行けるじゃ
ない難しいってそういうことねいやそう
いうことですよいフラボンさんこんばん
はんここんばん犬あ間違ったこんばん猫
だった間違っちゃったよじさんこんばんり
こんばんりいらっしゃいませ怒っ
てる別にもうれっこだしねうんただ
ちょっと頭を冷やしたいだけ頭冷やし
ちゃういつも南台ばっか吹っかけてくる
から毎回喧嘩ばっかなんだええでもなんか
似てるよねってやり取りしないのはかって
効率的かもねうんあいつがいないってこと
は喧嘩になる可能性は根本的に排除され
てるだってあんたたち相手に怒るわけない
でしょなんかなんかすごいななんか今まで
の原にいたことない感溢れるキャラじゃ
ない白ねでもも頭は分かってるけどやっぱ
むかつくわ異邦人にコメを作ることなんて
できないって分かってるくせしてさうえ
そうだったのかいやまだよ
ねエジ様と喧嘩しちゃう白ねやばいないや
本当にそうそこがギャル知っての通りコは
英雄の輝かしい精神を象徴してるうん
受け継がれるたにその重さも増してくもん
なんだ
公明を作るっていうのは誰かの英雄的な
鉱石を記録することうんその人はコメの
最初の英雄になるってわけおおなら私の
鉱石で十分だねどやってるよいや私たち
ならねコメ作ってもらえる私にもコメ
くださいそうだよ旅人の冒険者手帳を見せ
てもらったけどでもできるって書いてあっ
たよやば私も自己紹介で言えっと私の名前
はリーです誕生日がどうのこうので血液型
がないがにえ長所ですか何でもでき
ます何でもできるってすごくないそれは
ナタ以外での経験でしょああナタじゃない
とだめそれはそうだ
けど隠ししちゃったそういうのは矢神の国
に記録されないうんそもそもたえなたでの
経験であっても異邦人のものは記録され
ないのええ
大に認められない記憶や経験はコメの素材
にはなりえないえじゃパリピパルと中身
交換してほしいなどんなにすごい職人でも
無から言は生み出せないそういうこといや
マカと喧嘩するほど仲がいい白ねいやね
どんな関係なんだろう本当にタレって結構
厳しいなタレマーカは誰よりもそれを知っ
てるはずなのにうんそれでも米を作れって
言ってきたいやでもあれだね喧嘩するほど
仲がいいの象徴じゃないこれってなんか
信用してるよって感じもするよねできっこ
ないことを任されたってことかそういう
ことだ
な怒るのも無理ないぜえなんかどうにかで
もさ私たちさあの戸籍変えたからさナジだ
もんじゃありいちゃんコメもらえないね
えー人だもん私スレのさちゃんと書いてる
もんナタですっていう
昔もあったようなうん何があったかは知ら
ないけど白ねお姉さんは近の山を何十周も
走ってたよね何何何マラソンしたくなった
のかな白ねそんな話はいいよ今はどうやっ
て不可能を可能にするか考えない
といやそうだよ考えよスタレのプラ面白
すぎたなんて書いてたっけ今なんだっけ
なんか忙しすぎてあのれまでテ回ってない
ナザ人って書こうとして書いたか忘れた
なもう納得しちゃうのかよ今どうなってる
んだっけじゃどうすればいいっていうの
もう決まっちゃったことだしアビカは
エンジン様だようん命令に背くわけには
いかないでしょああ一応四重関係を
しっかりしてるんだ友達って感じかと思い
けどそういう要望を出してきたってことは
うんあいつの計画ではコメが必要不可欠
だってことおおでうちの腕ならなんとか
できるって思ったわけだいやなんかこの
時点で白ね引いてよかったって思ってる
自分が
いるあの性能で引きますとか言った割には
割となんかちょっといいかもって思い始め
ている自分がいるうを信頼してる証とも
言えるいや信頼する
最高自分を説得しにかかってる
ぞ白ねとエジの絆ってことなのかもいやで
もそうじゃないのやっぱこれそれこそほど
仲が
いいそそうだねやる時はやる気だけがない
か考言て今ギャルっていうギャップが最後
確かにねえっと現人様に正直に言ってみる
とか言ああ
えー行けないの白ね白ねまた走り回って
ほしいよねやる気ある
もんやる気あるもんなんだかんだで白ね
引いてよかったそれな
魔人ネムやると性能関係なく引きたくなる
からね本当にそうやくないもう本当に
なんか全員欲しくなりそう重要なのはどう
やって大に旅人のことを認めさせてその
鉱石を記録させるかってとこだよ前に矢神
の国に行った時大の声が聞こえたよな
聞こえことは大とはできるってことかえが
コ作ってくれんのえなんかさそどうやって
さシネはコメを作ってるんだろうねなんか
カンカンカンて言ってんのかそういう話を
するから私長くなるんだよもし例に連絡が
ついたら説得したりできないの
かえりちゃん今のスタイルのプロフナジ
忙しいおもろいんだが自分で書いといてね
笑っちゃうよなたなた頑張ってるわ
ばの作戦マンマと引っかかる私たちだよね
本当に部族にはそれぞれ進行する大礼が
いる連絡するってなるとどの大に連絡すれ
ばいいんだろうねえ待って待って携帯持っ
てる時代大も大ももう一家に1台スマホの
時代1回に1台じゃないそれそれ人家族1
個になっちゃうのこんなの前代未だし1体
の証人だけじゃ足りないかもうん6部族を
全部守らないといけないってことえい
まぜんてそこについてはうちもよく知ら
ないしわかんないよいやなんか声も合も
あっていいな大冷と矢神の国に詳しい人に
聞いてみないとねうんそっちの方向で
思いつくのは明園のアジのグラスバーバー
グラス1人かなグラバあえグラス
バーバーえ湯バーバかと思いき足とられ
ちゃんなんだけどあ名前え待ってもう
会えるちょははよよのおでのコを見つけ
られたんだはいあんなものが作れるだから
すごいやなんだよなももういいよになって
くれそうだでもは結構年がってるし会える
の今から行きたいいつも家に閉じこもって
て邪魔されたくないっぽいし会うのは
なかなか難しいと思ういやいやいやいや
あのねそういう時はね私も同じなんだよ私
もあの家に閉じ込めてあれだから邪魔され
たくないはないかもしんない別にけどその
家にね閉じこもりたい組はやっぱ仲良く
なれると思ってる私はそれに彼女のご機嫌
を取れなければ助けてもらえないかもしれ
ないって聞いたしいやいやいやいやいや
取れる取れるいける私たちなら行けるよ
それ
はシラあれ私えま言ってないよねシラリシ
あシラリ
こんちゃんがシロラリって言ったのかね
ここでシラリちゃん来るよんどういうこと
1回助けてくれたんじゃないのおかげで
カチーナは助かったんじゃいや違うよその
代償としてスピリットストーンは1つから
2つになったん
だかっこいい感じで言い回ししてるんだ
けど
えやってくれるよ
マカこんなたくさんのをいっぺんに
押し付けてくるなんていけますよね白ねん
ちゃんそれならマビからの重要な命令って
手で言ってうんシラリがエジ様の顔を立て
てくれることを願うしかないねよしじゃあ
手紙はうちが書くよはい手紙の内容もそう
だけど届けてくれる人も取り持ってくれる
ような人だったらもっといいんだけどうん
うんじゃあきにお兄さんにお日お兄さん日
お兄さん
は一番よくわかってくれてるしあれじゃ
ないお母さんと一緒にさそうだ
からしにアをちゃんと閉じ込めておいて
くれるといいんだけどな非常食も一緒に
どうだいうんいいやんだね近日は交渉に
たけてるしいい感じに空気を読んでくれる
でしょうえここで伏線回収なんかあのPV
でさなんか交渉はいくらみたいなやってた
やつチャスカが壊したやつあれねあのニロ
の角だのなんだの言ってたやつねよし
じゃあ今すぐ呼んでくるね呼んで呼んで
くるてくるからちょっと待っててはい後で
出人造の近くでちおうはいいや行こうもう
早く早くじゃあ適当にブラブラしとくぜ
はいやっぱあの1時間前行動って大事です
よ
ね私絶対できないタイプなんだけど集合
時間遅れたいタイプ遅れたくはないんだ
けど遅れちゃうタイプ同じくお兄さんが出
てきましたいろんなお兄さん皆さんの
いろんなお兄さんが出てくるよまたあった
なカチーナから状況は聞いたシラリに手紙
を届けて説得してみるおおえ手紙じゃなく
て会いに行こうよ近日がいればいいじゃん
時間にルーズなりちゃんいやそうかもしん
ないあ結構そうかもしれないえ真面目に
取り組んでるはずなんだ
けどスピリットストーンの割とギリギリに
なっちゃう謝らないと思ってたしなうん
日日日日厄介事を任せちゃってごめんね
トラリとの付き合い方を分かってるのは
あんただけだから
さなんか白ねの方が身長高いの白いあ
ちょっと言えてない気にしないでいい
みんなエジ様の計画のために頑張ってるん
だからなうんそれになたの状況がどれほど
ひどいかってことはここにいる全員が
そうだねふってことはカチーナと旅人も
知ってるのいやでもカチーナはだってあれ
矢神の国に行ったこと言ってないんだっけ
隠してる私たち隠しちゃった過去の英雄が
目の前に出てくるのを見た時モちゃんは
たくさんの記憶と知識が頭の中に入ってき
たって言ってたあれねシソの巨人のやつね
ジーンてってあのあれヒストリアの手に
キスしたらシシンってなる
やつこれを分かる人はどれほどいるの
だろうかアハいないの少し寂しいね確かに
じゃあリリーアウ
行くうんなんでもなんて言ってるかわかん
ないもんなハウこっちに戻ってきた後エジ
様はみんなに矢神の国の状況とかどうして
英雄が急に現れたのかについて全部説明し
てくれたのうんうんそうだったよなでエジ
が6人の英雄の話をした時すでに認められ
た4人の中に白ねの名前があったんだえ
それ言っちゃっていいの無視イベントで
近日使いこなすのも持ってないから慣れる
ところからやったなああ虫やってないんよ
私まだ
虫虫無視してるうわあ
寒いそういうことなら腹を割って話せるね
うんたえ現状が悲惨でも一緒に進んで
くれる仲間がいるっていうのは心強いかも
いやいやいやなんかやっぱあれだよねギャ
ルってさ中身いい人だからねみんな私知っ
てるよギャルはねあの自分が弱いからこそ
な強く見せるための服装だと思ってるから
そうで言ってたギャルの
人もう1つ情報がある
あの時競技場で隊長を助けた人物について
だが隊長を助けたぼ目星がついたえあれ
オルオルオルメルオルメルうんそれあれだ
なディズニーフレンズだなあのおになっ
ちゃうなのの出身で
オはを
離れれで1人でていか
だから今回の失踪についても族の者たちは
ずっと気づいていなかったうんシラリが
気づいた頃にはすでにかなりの期間誰とも
連絡を取っていなかったらしい
あなんでだろう全員ブロックしたんかも
そいつを知ってるの
かオロルはでのの
切な人たによって育てられた
だが小さい頃から変わったやつだったそう
だえね早くトラレちゃんに合わせて私
ずっと
オルよし今度オロル10回チャレンジやば
すぎるやるかえオロルねいやでも言えるわ
もうもう言えるオルオル
オオオ言た言えた
よ来たこ私
明々のアジの人ってみんな夢とか刑事の話
に夢中らしいからへえ旗から見ればそれ
だけでも十分変な奴らだけどうんそんな
部族の中で変わったやつって呼ばれる
ぐらいなら直接あったことはないけど
よっぽど普通じゃないんだろうねそうね今
はね唐突に言われたら絶対れいちゃんや
ないいやあでもあれだよ雑談配信の時の
スキー台だけを忘れないからね
おろオロルオロルもうなんか入っちゃい
そうじゃないその
まま
なそういう点ではオロルとシラリは
ちょっと似てるかもなえそうなのだから
2人は気が合うと思うやだやだ私の嫁
やばいフリーなに怒られるシラリを私の嫁
とか言ったら私のおばあちゃんだから
トラリそれもそれもどういうことって感じ
やけどトラリは引きこもりななのになんで
オロルが失踪したって最初に気づけたん
だろうって思ってたけどうんオロルが自ら
の意でファデュイに入ったのかえそれとも
脅迫されたのかそこについてはまだわから
ないあえファデュイの人じゃないんだロル
んさんロルん言えなくなったらあだを
あだ名を
作ろうあだあだ名をつけようオロナミン
シズかえオロナミンCありオロナミン
ありだからちょっと本当困ったら
オロナミンCで行こうでもスラリは一刻も
早くオロルが裏切ったわけじゃないと証明
したいはずだいや絶対声優さんたち大変だ
よにする声優さんたちもさ言っておおるあ
あすいませんみたいなでもスラリは1刻も
早おああみたい
なやってそうじゃない
どう今そりさんこんばんりこんばんり今
オルンチャレンジやってます
ナだ私も忘れないでちょうだい
ごめん
つまりちゃんと誕生日おいする案する
のもしみんなが協力してくれるならうん
それは単純なお願いから両者が利益を得
られる協力関係になるお人様からの命令を
断ることはないと思うがうん協力関係を示
すればものことをにず集中できると思う
いやなんかさ日日さあれだよねあの毎回
毎回さあのなんだっけムアちゃんがカット
なったあの2人もそうだけどさなんか一歩
大人の目線でじゃないけどそうなんか
落ち着いてるよ
ねなんかもう言われてややみたいな感じ
じゃなくてじゃあこうしようみたいな賛成
おスピリットストーンを出してくれた礼も
したいしなうんさすが
筋が通ってるああマリポって何マリオかと
思った
違うマリオの日かと思ったじゃルイージは
どこルイージはえっと赤マカ様かじゃ逆に
なってるじゃあ手紙は頼んだよ2日後競技
場で待ってるからあじゃ2日後に会うだ
すぐに届けて
くれお兄さんってらっしゃいに
面白いかなじゃあ私も帰るねまだ片付けが
終わってないんだそうなのお家の片付け
するタイプなんだすごい私より
すごい唐突のマリオコラボ来た前回前々回
ポケモンとワンピースだったのに今回
マリオかじゃこんなとこでまた2日後ね
はいでは皆さん2日後じゃあ
ね2日後じゃあねとか言いながらけどあい
ちょついオケチクタクチクタクチクタク
チクタクチクタクチクタクチクタクチクタ
これもう一周やんなきゃいけないの振動
チクタちくたく
いやああとちょっと2日後えいいのかな私
何も見ずに2日後にしたんだけど合ってる
合ってる大丈夫だよね合ってるよねまさか
ねまそんなバカなこまだですよとか言われ
たも私泣いちゃうよ何かに挑む時ああ普通
か不可能なことはあ午前中かびっくりした
焦る2日後の午前中ね午前中ってどこここ
あここか12時
[音楽]
か危ない危ない本当に良くないえ今日3章
終わっちゃうかもしん
ない本当に本当にこのペースで私終われる
白にを聞きに行こうぜえどここっちああれ
か
私もスラリちゃに会いたくなったんだよあ
ここかここねここすかにいるかな白ねいや
絶対に終わらない
やばい明日学校なんでそろそろ失礼します
おパイ
もも新しいいちごちゃんお釣り来てくれて
ありがとございますまたアーカイブ魔人
ニムやってからでもいいけどまた
アーカイブで会いましょうギリギリ午前
遅れる
タイプ何ギリギリ午前え4時間ぐらい
かかった3幕3マ終わった残りで
アーカイブでしっかり予習しますね
ありがとうございます予習に使って
くださって残念ながらシラリからの返事は
まだないよえ未読こんな予感はしてたけど
もう行くしかないこれ
は変身がないって日を無視したってことか
気づいてない
結構存なやつなんだなえバイも怒るタイプ
なのかなこれ返信来ないんだ
けどおいらが返信違う逆おいらが連絡取っ
たのに返信来ないぞとか言って怒ってそう
だ
な34幕今日全部やっちゃう死んじゃわ
ない私途中
で
えー俺もわけでそのくらいだった気がする
うわもう長いんだねくにさんこんばんり
こんばんりスラリは一筋縄ではいかない
変わった性格をしてるんだ言ってたね
さっきも名園のアジの人も付き合いにく
いって言ってるうん返信がないのは他の
理由かもねなるほどねまあまあ理由を聞く
まで怒る必要はないよ成果競技場に行って
待ってみよう会えれば話せるかもしれない
しよしそれもそうかじゃあ行こうぜはい
はい行こう行こ行こ行こ行こ
ゴーゴーゴーゴー
もうガンだで行くよギャル用語ギャル用語
私あんまりギャル用語とか難しいタイプな
んだ
けどギャル用語はできないけど行くよガン
だで行きますでも古いのかなそれてわかん
ないいないじゃん誰もいないじゃん
かくれんぼで寂しいやつ誰もいない
ぞシラリのやつまさか本当においらたちを
相手にしないきかねえなんか背筋よ座っ
てるの背筋よパイも可愛い3回に分けて
やったなやばいな私終わんないかもしれ
ないじゃんちょっと急ぎ急ぎでやりたい
走って私たちよく考えられた提案だと思っ
たけど確かにラには答える義務もないね
うんだってこれはエジの命令なんだぞ
そいつだってエジの民なんだろ民
仲間からすればみんなは仲間同士みたいな
感じだって思うけどねうんやれちゃんお
いで今おめかし中かもしんないうちらの前
に来てくれるからマーカは確かにリーダー
だけどうんそこに超えられない身分の壁が
あるってわけじゃないえでもさだってさ
あれじゃんて息なんか死に戻りみたいのし
てるんじゃないのただ要望を出す時はいつ
もすんごい期待をかけてくるけどああそれ
は見にしみてわかっ
たエンジンは強いのにあんまり存在な
イメージもないし優しいやつだけどうんで
もそのクラスバーバってやつは偉いからっ
て人を無視するなんてさすがにひどすぎる
ぞバイも黙っ
て口を包むんだ
来た
よみんなすごいすいて言うけど結局変身も
してくれなかったんだぞ来ないなら来な
いって言ってくれよいやファイも
ドタキャンに分かる気持ちは分かる確かに
ね私もドタキャンされたことあるけどさ
そういう時さ結構嫌だのは分かる分かる
けどもそんなものはどうでもいい可愛い
から何でも許すんそんな年寄りには絶対
なりたくないぞ
[音楽]
おいないつも
ちゃんとスラリのキャラ想像と真逆だった
えちょ楽しみなんだけどへえそんな風に
思ってるのねいや
可愛い可愛いゆば違うやめてとか言って
可愛いわ誰だ急に耳元で喋るな
よ全部聞かれている年よりのおばあちゃん
なんだから耳元でさくのが精一杯でも
しょうがないでしょうん老人が他にどう
すりゃいいっていうのえなんか霊冷酷少女
みたいな感じのイメージが勝手に私の中で
あったんだけど確かに雰囲気と違うかも
しれない思ってた感じとえシラリえお前が
シラリかお前ってグラスバーバじゃないの
かグラスバーバもうやめようスられちゃ
んって言うグラスバーバって重要なのは
黒曜石であってローバじゃないのおおじゃ
グラスでいいじゃんグラス来た
可愛いマジ可愛い本当にああ可愛いな俺は
好きこういう感じもいや可愛いよね
ちょっとさツショット取りたい私と私との
ツ
ショット何を始めてるんだって思うでしょ
私も思う2ショット取ります
何をやっているんだ私は今すぐやめ
なさい失礼でしょグラスバーバにはい行き
ましょう小説でもよくあるでしょ見た目は
若いおじいさんとかうん見た目は少女なの
に百戦レマの英雄だとかああ子供の体をし
た魔法使いとかうんうんでつ魔人にも参戦
参戦し
[音楽]
たグラスバーバの代理代理じゃないかあの
なんか横にいる人でいいわアハウポジ
もらうね
ストラリア何その顔可愛いこんなおばあ
ちゃんは見たことないこっちも可いけど
若作りじゃないのよえほら圧化粧もして
ないでしょえ可愛い可愛い可愛い可愛い
可愛い可愛いおかしい可愛い
ありがとう幸せ
ありがとう写真撮ります
ありがとう
可愛いマジ好き超可愛いんだ
けどいやマジでこういう見た目超ドタイプ
マジドタイプ本当に可愛いああ言い忘れて
たかもうんシラリは若いけどえっとばあ
ちゃんなんだうっかりなとことエジで
そっくりだねあれ言ってなかったしだって
グラスバーバ
でしょわかんないけど忘れたけ
受け入れてるからさ出た出た出たみんな
ここででしょみんなここで刺されるんだよ
ね胸胸を痛められるんだよねここで忘れて
ただけだしだこのあれねツンデレさね
分かる私にはみんなここでここでギャルの
つんでれにやられるん
だわかる
[音楽]
えっと失礼だけど
さいくつなんだ女性にに年齢は聞かないの
まあレディーに年を聞くなんて本当に失礼
ねやっぱそうやっぱりそうそう感じるうえ
悪かったのあまりにも変わってるからさ
いや別に何歳でもいいよ何歳でも愛すよ私
は謝りたかったのに話せば話すほど混乱し
てうんおいらお前がもう来てくれないと
思ってつい頭に来ちゃったん
だなんかなんかなんかあのドラえもん系な
雰囲気を感じてしまっ
たえ可愛いマジでシラリ呼んだのはうちだ
から攻めるならこの子たちじゃなくうちを
攻めなよええ白ねもなんかうわあなた
なんかなたいいキャラ多く
ないもういいってそんな真面目な空気され
たら逆にまれなくなっちゃうさっきの言葉
は気にしないでういや可愛いパイもも
可愛い確かにみんな可愛い日が届けてくれ
た手紙を読んだ時点でうん来るって決めて
たのやだでもそう決めたならわざわざ
分かったって返信する必要もないでしょ
直接来ればいいわけ
[笑い]
でわかるめっちゃ
わかる同じ持ってる人ここにみっけ
た
いやあ私もあのそのタイプすぎてうん返信
しないこと多々ある良くないマジで良く
ないの分かってるけどするようにしてるん
だけどねなんかとど言葉が硬かな確かに
手紙もねいや分かるんだよななんかそう
分かったってちょっとめどくさいからいい
わ
でもさ相手からしたらな何言ってんのか
わかんないじゃんだって分かったのか
分かってないのかわかんない
じゃんそっちタイプかそういや良くないの
分かってるよ私
もそうでも
うん出かける前にちょっとしたトラブルに
あっちゃってよくあることでしょ
うんでようやくついてみたらみんな私より
早く来てるし気まずくてデルに出られなく
なっちゃったのえ可愛いんだけどめっちゃ
可愛いスタンプだけ返すようにしてる確か
にねスタンプでも私もねスタンプは返す
ようにするさすがにそうあでも本当気に
かけないと忘れそうで
怖い仲良くなればなるほど
危険さげなく登場しようと思ったけどうん
みんなはもう話し始めてるしどの
タイミングで謝ればいいかわからなくて
へえしかもよくよく聞けば私の悪口を言っ
てるじゃないどうしようかと思っちゃった
ええなんかえ本当に性格が思ってたんと
違うそんな感じなんだなんか私の悪口言っ
てさみたいな感じで来るかと思ったら
可愛いなパシリパシリはいどうぞ
パシリパシリダイム
どうぞええ意外だとにかくそういうこと
グラスババの葛藤なんて知らなくていい
けどいやいやいやいやいや目がいいだ
分かる目がいいいやでも私髪の毛も好きだ
よいや可愛い
なえ気まずあちゃんなんでそんな顔するん
だすっごい複雑な顔してるねなんとも言
ない顔とマジの困り顔さっきのが
気まずかった反応かよ
りいちゃんも想像と違ったよねいや
めっちゃ想像と違うかった本当になんか
そうさっきも言ったけど冷酷な霊ただ
なんかもう冷たい感じっていうイメージが
あった
めっちゃこれってフルを待っているの笑い
どが多すぎるけど笑ってもいいのかわから
ない笑ったら失礼になっちゃうかないや
むしろ笑わない方が
失礼いやわかるこの脳内脳内で悩んでいる
ホタルちゃんて結構こういう気使うタイプ
なんだね意外だっったわちょっとそれも遠
のアの人が言ってた付き合いにくいって
こういうことなんか人付き合いが下手っぽ
いっていうか挙動不審すぎ
でしょうやだ私もスラリちゃんとお話し
たいなとにかく本題に戻りましょう白ね
コメを作るのに私の手助けが必要なんで
すってはいお願いしますうんでもいい人
じゃない全はかなり特殊な状況なんだ実は
いやなんかなんて
答える驚く白はラリにエジの要望なるほど
マーカ様は外の人のコメを作ってほしいて
言ってきたわけなんで外片前代未
ねそういえば君たちオロルのことはもう
聞いているのよねいやオナしかわからん
から幼い頃から大人しい子だったからえ
サイに入ったなんてありえないきっと脅さ
れたのよええオロルオロナミンシーも
見つけられれば分かるかもあおいらたちは
まさにそのために来たんだぞうんオロルを
見つけてやるからコメの問題を解決して
くれないかえハーフアップなんだめっちゃ
可愛いハーフアップ紙ストレートだし
めちゃめちゃいいんだけどいいなこの髪
ストレート
さ可愛い毛先紫なの超可愛いいいいや
ごめんこんなことやってるから終わんない
んだ私
は君旅人でいいかしらやだリがいいて言っ
て顔をちゃんと見せてえキスしちゃう
さすがにおかしな展開
よえてててて手繋いだ手繋いだのえ恋愛な
のこれは果たして恋愛かしらえ何人々は富
のために争いをやめないけれど
君は黄金を超えたうん人々は来てと怒涛を
恐れたけれど君は海を渡った
えめっちゃ爪グラデーションすごくない
それどうやって塗ったんだろう元々
グラデーションなのかなグラデーションの
やつなのかなめっちゃ気になるけどこれ
だってさあれだよねあのあれ全てじゃ黄金
屋の話とか将軍たちの話そして
フリーナンスないかあでもこの辺怒涛でえ
わかんない自由を求める疲れた魂よ
うん最も鮮やかな色彩を持つ緑の葉っぱも
あ君の安らぎを願っているこれがあれか
スメールかどういう意味君から見たものよ
うん君はみんなが思ってる以上にたくさん
のことを経験してきたのねうんそして誠実
な英雄の心を持って炎と共にい夜に入る
勇気がある人
おおそうですいつまでもな何でもします
トラリちゃんのためなら何でもし
ます氷幻想いやいいよいやこれ星5で会っ
てほしいなんならもっと爆発が見たいリメ
と稲いやそうだよねあ動かないで何かいる
わえ怖い怖い怖い怖い怖い怖い目が矢印に
なっているなんかあの壱のやつ課金する
うーんいやソラリのためならするかもしん
ないいやでもタイミングによるフリーなの
アウトだったら死んじゃうかも一旦さすが
に星5だと思うここまで人気だし確かにね
頼むよななんだよおいらを脅かさないで
くれ大丈夫か大丈夫か死
なさい
え何はい矢の国から帰ってきた君の体には
うん魂の残留物がついてたわえもう払って
あげたけどありがとう
え幽霊を連れて帰ってきちゃったってこと
か幽霊をちょっと連れて帰っちゃった
そんな感じで言うの幽霊ちょっとやっ
ちゃったよみたいなああずれ勝っちゃった
みたいなおもいひどいわけじゃないけど
うん放っておくと精神が不安定になったり
気分が悪くなったりするだけマジふうん
払ってもらえてよかったねありがとう
ございますみこさんなのかなありがとうお
やすいごよよいやなんか本当意外な感じ
するけど可愛いからよしなんでもよし白ね
君たちの計画に乗るわおおオロルを見つけ
てくれたら矢神に合わせてあげるってこと
はオロルとも会うってこと矢神お大にじゃ
ないのかうんこれほど重要なこと部族の大
には決められないものうん異邦人にコメを
作れるかどうか決められるのは矢神だけ
ええじゃあもうあれじゃん大礼に言うって
いうこと時代間違ってただから全全大礼に
連絡したとしてもどんな電話したとしても
コメ作れないよって言われたってことだよ
ね危ない無駄な労力を咲くよりは良かった
んじゃないかなには矢神の国を管理する
イニシエの生命隊でうん常に成果の力を
借りてアビスの新と戦ってるのうんうん
なるほど
簡単に言うと大よりもすごいってことだよ
なうんまそりゃそうか矢神の国っていう
ぐらいだもんな確かにねそれはちょっと
違う誰がよりすごいとかって話じゃないの
よまあ詳しく説明するには複雑すぎるから
走らせてもらうけどお背中開きすぎじゃ
ないそれれなんかかな背中のやつ話を戻す
けど矢神が深い眠りについた今うん矢の
意識とつがる方法は抱こしかない抱こ簡単
に言うと夢を見ることねえー夢を見る夢を
見てい
たえマジこれなどうやってるんだろう腕の
やつ
抱こ抱のような儀式を行うにはいくつか
用意しないといけないものがあるのうん
リストにまとめるから準備してくれるえ
じゃあうちが行くよ色々いりそうだしうん
地元の人間の方が土地感あっていいっしょ
ああそうですさすがに私土感マジでない
からあのいくら頑張っても覚えられ
ないよし反対もシトラと一緒にオノルを
探しに行こうぜよしオロナミンシートもう
なんだしくぐらも気をつけてねはい助けが
必要になったらいつでもうちを呼んでやる
お姉さん優しいうん無理はしないぞ方向
音痴レや方向音痴よマジでこっちはあの
悪がきを探さないと
ねおお今日は遅刻しちゃってごめんねうん
実は来る前にオロルの拠点に行って
手がかりを探してたのあそうなのいやもう
いいよ謝ってくれるんだらもうなんでも
いいよこの可愛さで謝ってくれたも私何で
も許すもう何時間持たされたとしても許す
わ私あの子は1人で暮らしてるんだけど
拠点にある壺が壊れてたのえあの子が飼っ
てるネソミムの調子もおかしくて3つむ
勝ってもん多分ずっと誰も世話してなかっ
たんでしょうねいや勝ってるなら自分でし
て
くれ私たちも後継ぎたくない本当に虫だけ
嫌や部屋の中には刃物を使った後もあった
けどえなたの武器じゃなかったえあれは
スージな野人のものじゃない出たよ伏線
伏線も回収していくとあまだだったまだ種
の方だった誰かが部屋に入ってオロルを
誘拐したってことかうんでも野外で光虫を
飼ってるだけの子を誰がわざわざ誘拐し
たっていうの20代そこそこのあの子を
さってどうするの
よあれあれなんか孫
あれもしかしてオロル使いかなこれトラル
ちゃん孫の愛しさ感じて
ない別にオロルに火がないって言ってる
わけじゃないのようんでもなには人が大勢
いるのにどうしてあの子がさわれたの
かしらま確かにねまあとにかく
早くあの子を連れ戻して聞いてみないこと
にはねうんぶつけなお願いをして本当に
ごめんねでもオロルを探すには君たちの
手助けが必要
えなんかいいなこのくらいられちゃんそう
素直なのすごい可愛いんだけどおたちに
任せてくれえまずはオロルんが最後に目撃
されたところに行ってみましょうはいえ
なんかまた絶対さ気まずいよねみたいな
雰囲気絶対あると思うんだけど私その時
絶対話すわ私スラリーちゃんを1人に
なんかしないよ会話中にえここあここなん
か
へえ行きましょうレッツゴー
速攻で行く
から速攻速攻走れ走れ飛んでる
だけいやいいよこれもなたいいよなたはね
あ
てなで泳ぐのはすごい早いからねでここう
白根も変えちゃうって
いうおろオルナ
珍しくペースがいいそうちょっとでも
ごめんみんなのあのコメントあんま拾えて
ないかもしれないごめんねそし
たらごめんね目撃者の話によるとオロルは
ここでファデュイの兵と話してたんですっ
てうんどこまで信じてくれるか分からない
けどオロルはいい子なのよファイフデと
関わるようなことするはずないの
えーって言ってますオロルのおばあちゃん
が
もう血繋がってるでしょレベルの愛しさ
じゃんきっとファデュイに脅されてたか
うん情報を聞き出されてたところを目撃さ
れちゃったのよああそういうことでも争っ
た形跡もないしきっと信じてもらえない
でしょうねいいよ信じる
よこいつなたでは人望があるって近日が
言ってたよなうんこんな風に思い悩む一面
もあるんだなうん
え悩まないパイモンて悩まないと思ってる
のかな人のこと
を面白いな
パイモンパイモンの知りたいないろんな
人生感もオロルはどんな人なの
オロルあの子は道端に捨てられてたのよ
そうなの部族の人たちがあの子を拾ってき
てみんなで一緒に育てたのえじゃ本当に
ガチおばあちゃんポジかもしれないいや
なんなら母親ポジあるなこれ名園のアジで
いろんなことを勉強して大きくなってから
は1人で離れて暮らすようになったわうん
うん野菜を栽培したりネソミムを飼育し
たりしてうん自給時速で生きてるのええ
ミム飼育すごいな私マジ本当にどんな虫も
触れないからねも本当に虫だけ嫌だ団子虫
ですら無理
だかすごい
よ友達捨てにいつも野菜を送り届けて
くれるんだからうん本当にいい子なのよ
えー野菜友達じゃなくて本人来てほしい
けど野菜おジさんそろそろ寝るにねりるり
ちょっと言えなかっ
たお疲れ様りお
やすみ眠いか眠いよねこの時間だもんね
もうねおやすみなさい
ませ確かに悪い人じゃなさそういや野菜
育ててる人に悪い人いないからねまあいい
わとにかく探しましょう人を見つければ
手がかりも手に入るはず
よさ
探す探すって感じ覚えんのってさあれじゃ
ないもう小学校1年生とかじゃないそう
いうわけじゃないはを
うんあの子たは刺激を受けると特殊な念を
分泌するのうんその痕跡を負えばホロルを
見つけられるかもしれないいや私さ結構さ
感じ苦手なタイプなんだけどさでもさあの
刺激とかカタカナになっちゃうと逆に読め
んかもしん
ないあの一定の漢字は漢字がいいかもしれ
ない野菜育ててる人の信頼すごいな確か
にに私は育てたことありませんいつも
からしちゃうん
であのなんかさあるじゃんあの育てようの
かいでさなんか家にさ植木鉢さもらってさ
育てようってやつあれ絶対さもう毎日さ水
あげてんのにささよならすんだよね枯れ
てんの美味しくないか枯れてるかどっちか
痕跡を辿ってみましょうはい行きましょう
痕跡ってどこにあるんだおいらには見え
ないぞ私にも見えないそっか君たちの目は
そういうものに敏感じゃないのねえ何霊媒
さ手を出してはいお手て
つぐ手を手を私私あのリの方でも手手いい
です
よいや繋いでくれんのか
い繋いでくれてたっていいちゃんか
よなんか
えなんかいいなこのさあのピンク一色に
見えるんだけどさこれピンクにさ紫入って
んだよねいやあの真面目に言うとピンクに
青入ってるんだよねだからさこのさ紫
チックなんだよねずっとそうめちゃめちゃ
良く
ないそうこれが純粋のピンクでこれは紫が
入ってるだから色を作る時はていう話を
するとまた長くなっちゃうてよ
ね僕まに育ったことがなかったないやない
よねあれ難しくないなんで農業の仕事を
やってたわきついぞ育てるのはいや絶対
きついえすごくない農業の仕事っても私
絶対できない腰が1番最初に終わる
わ
中動ててどうえあったかい
あったかおおなんかこのみたいな急に痕跡
が見えて
さおおイラもだおおえ術で私の感覚を一時
的に分け与えたのうんえしばらくの間君
たちにも念が見えるようになるわうんうん
毛先のグラデーションも綺麗だねちゃんと
した美容師さんにやってもらわないとこは
ならないよすごくないなんかもうパキって
感じになっちゃうからさねこれど大変
だろうな色落ちすぐするだろうな大変
だろう
ななんか私って毎回さ髪の毛の話多いよね
髪の毛好きなんよねわかるか
なそうそんなのって誰かに与えられるもの
なのか初めて聞いたぞいやなんかまでも力
与えるってあるあるじゃない結構珍しい術
で普通の人には使えないけどうん私はよく
使ってるから心配しないで誰におちちゃん
の力は弱めだけど
はちょっと強いの
ねおもろい今の今のパイモンの目があの
白目が大きかった白目が多かったいつも
よりひちさんこんばんりこんばんり
いらっしゃいませおちびちゃんの話中です
スラリちゃんと会話中ですさっき君の手を
握ってみたけどうん君はネソとの相性が
良さそうよ才能があるって言えばいいの
かしらえ私はリリの方はとにかく次は
オロルの行方を探してみましょうはい2人
とも頑張ってちょうだい
はいこっちだはいもむかや可い
ねシラリはわけのわからないことばっかり
言うけど
やっぱり無言でわけのわからないことって
何よ分かりやすいように説明してるつもり
だけど年は言ってても頑張ってい言葉を
使ってるやばいっ
ておもろおもろ
すぎるそんな感じのキャラなんだ本当ねえ
もしかして流行りの言葉じゃなかったの
いやなもやばいって今時の若者が好むよう
な話し方を心がけてたのにでもさっきの
この子たちの表情から見ると
可愛いいいじゃんジェネレーション
ギャップが逆に
好きいいじゃんあああスラリおばあちゃん
おばちゃんいやいいよむしろむしろねご
褒美でしょ
みんなこの頑張って忍びしてるかねま
まさか私って全然時代についていけてない
の全然が全ゼロに見えかけた危ない
[音楽]
危ないえ何
何何か急に声が聞こえたいや頭の中に響い
たようなえ聞こえてんのこの声はトラリか
え意
疎通パイモンにも聞こえたみたい分かった
みたいな顔をしているあもしかして魔法の
副あこれ
の心の声が聞こえるやつそういやば今回は
手伝ってもらえてよかったみんなと一緒に
動いた方がいい時だってあるものね
可愛いああ可愛い
よテレパシーで会話する能力ってこと
すごいさすが
スラリ何その目自信満々ねなんだかうまく
いきそう気がする
わ気づいてないああ可愛いこのこのローバ
可愛いああ
可愛いうん任せ
て聞こえんのそれ
[音楽]
はいや可い
すぎおいキャンプの後がごめんぱもさっき
からおいらの態度としての経験から見た
感じじゃ
やっぱり誰かここにとまってたみたいだな
あれじゃない痕跡とかで分かるんじゃない
旅人たちは勘違いしてるのめっちゃ
おもろい確かにねいつも通りのこのノ
りって感じだよねりどや
どやその顔はなん
だちょっと待ってここの念想ちょっと
おかしい
おかしい何何見てみましょうはい
は何何かのマークみたいだなすごく小さい
けどうんこれは名のアの人が使う助けを
求めるサインなのえ分かるのは私たち部族
のものだけあの子やっぱり下されてたのよ
やばい助けに行かないといけない早く
見つけないとこんなに小さいマーク気づか
れないようにしたのねなんで心の中で喋っ
たってなるやに監禁されてるに違いない
わねえ可いいってわ少年からぶつかること
になるならうん全力で
戦うでももしオロルもそこにいたらどうし
[音楽]
ましょう可愛いあの子は可愛い孫みたいな
ものそうなだ叩き込め
ないためね落ち着か
なきゃ何これ
やばすぎありがとう
ありがとうどんな性能でもおばあちゃんを
手に入れるよ私は課金するよスラリのため
なら行く
よ孫だった絶対孫だと思ったもんあのあの
愛し方は孫なんか自分の子供よりやけに
優しいみたいなね絶対引こうだや本当に
マジすり抜けんなよ
ストラリアポリポリじゃないのよ
気づいてないから聞こえてん
のいや引き続き進み進むのねドリフトよし
フモ話してくれフモフモ話さないの忘れ
てるよ話すの忘れてる
よいや話してないんかいこっちにも誰かが
いた痕跡があるぞ誰だこの辺でワもう絶対
引くってなったいやもうなるもうや可い
すぎる待ってネソの痕跡が複雑になってき
てるわうんポンコツ度がいいんだよ匂いが
入り混じってるえ炎雷それから他の元素も
いやあこの目はいい
よりちゃんがカットするからパモン喋れ
なくなっちゃった確かに私のせいかもしれ
ないねこの目
好きこの目可愛いんだけどちょっとじと目
感ね可愛いスラリずっと可愛いよねいや
本当に
可愛いねなんかあのなんか入るたびカット
カットでさ毎回さ色がちょっと違うんだよ
ねここの色なくなかったこの色光の加減な
のかな水ては繊細すぎるよねきにはお前の
ことすごいやつだって言ってたぞ何か
分かったのかかこきで嬉しがってくる頼む
[音楽]
やっと素直に褒めてくれたのねやばい
可愛い可愛
すぎるなんかあのあれを感じるわあの
かぐや様を感じるかぐや
[音楽]
さかぐや様みを感じるんだけど脳内で
めっちゃ話すけど表部隊めちゃめちゃ
ポンコで
あり可愛いんだ
けど何これ光の問題かなねそうかもしれ
ないただこの光に入れてる色が青みがある
紫なのがまたまた可愛いな争った形跡を
はい現場の痕跡から見るとおそらくここで
戦いがあったんでしょうねうんでもその後
ネソも元祖の匂いも別々の方向へと消えて
いったおおおるオオロラミンシが反撃した
みたいだねオロルは助けを求めるサインを
残してたんだよなうんあもしかしたらここ
でもサインを残そうとしてファデにバレ
ちゃったんじゃないかそんな感じなの
シラリがすごく心配しているみたい孫だ
もんね助けを求めるサイを残したという
ことはやっぱりオロナミンCの何らかの
理由で脅されてたみたい性に無じゃ危ない
かも別々の方向に向かったのなら私たちも
2手に別れましょうえ大丈夫なのリでシ
みたいにトラリめっちゃ遅くなったらやだ
なうわあいやねなんかタイミングよくあっ
てほしいでも勝利先生とか次来るんだっ
たら困る
なそのタイミングでスラリーちゃんは
ちょっといやマカとこっちに進むから
そっちをお願いはいまた後で合流し
ましょうはいえでも大丈夫おばあちゃん
大丈夫痛まってあげるべきちゃう
ほる一体何してるの私だけじゃなくて
みんなに心配をかけるなんて本当行けない
子ねどういうこといやえええ独占欲では
ないえこれ
えわからんけどれちゃんもうオロルは
オロナしやもオロナウシで全員に対して
ニックネームをつけ始めている
がえこれは何おばあちゃんとしての使命感
な
のわからないけどっちゃったぞ食人お前も
聞こえてたよなうんシラリがいなくなっ
たら声も消えた心の中であいつの名前を
呼んでみたけど何の反応もなかったぞだ
からま一方的テレパシーみたいな感じだよ
ね本当行けない子ねそそうにゃならもりで
いるのかと思ったんだけどうんこっちには
あいつの心の声が聞こえて向こうもおいら
たちの心の声が聞こえるってなやっと
気づいたトラリは気づいていなかった
みたいねねなんかナのさあの事例がある
せいでさ前がねやっちゃってるわけだから
さあのティなりの時なんかもう意識すらも
入っちゃうよみたいなあれやったせいで
ない多分この術はよく使ってるって言って
たしうん過去に失敗したこともなさそうだ
けど
なもしかしたらおたちが特殊だから副作用
みたいなのが出てきちゃったのかなんか
みんな空気読んでさなんか聞こえなかった
フりしてそうああなんか多分これ聞いちゃ
ダメなやつだみたい
なあいつの心の声賑やかだよなうん思って
たのと全然違うぞそうね
いやーえええ行くでしょじゃあ行く
よにゃとあ違う違う違いや見て推しと推し
の共演だよみんな
かわいいかわいいよ
はれちょっとちょっと
ちょっとえどうするどうするなんか写真
撮りたいあ同じポーズで取ればのか待って
待ってここかここで写真
撮ろう行きます私写真撮り
たいこうしてこうしてちょ背景
背景夢の通ちょっとね可愛いマジで可愛
すぎる違う違う違う違うポーズポーズ
ポーズこれこれこれこれこれそうそれそれ
それそれそれそれよくできましたんでこれ
をえっとねあの周りしますちょっと待って
よおかしいよねあのさ背景扱いやめて
くれる壊れた携帯じゃないんだから
さマジかいやいやいやいやだからおかしい
よねって言ってる
の本当におかしいんだ
からここ
か行け
よしありがとうにもおかしてる本当
おかしいよ
ねでは行き
ましょうごめんなさい私の鉄の塊りが鉄の
塊りにちょっと僕取ってくれないかいって
言って言われたんでこっちにも痕跡がある
ぞはい進んでみようぜ行こうネソネソ注入
し
てカフボードかえオロナミンCいつ出て
くんのオロナミンCも今日会いたくない
今日ちょっと順調すぎる
やばい今日順調すぎていいかもしんない
ネソの痕跡があるでも手心が見つかったの
かあねパリピポカルとかが出るから悪いん
だと思うだ私は完全に途切れちゃったえ後
はあるけどええオーロルがどっちに向かっ
たのかもう分からないってことかもうこの
まま空中不になったかもぐとしてさ下に
入ったかどっちかじゃない急に何も
なくなったあ跡とかも全然ないぞおかしい
なええ地方伝説がいるいあってるよね多分
多分あってるはず生身の人間が急に消える
わけないしもいたはずなのにだまさか空を
飛んでいったわけじゃないよないやわかん
ない全部生身でわかん
ない全部生身急に言ったけど生みて出てき
たから急に言いたかったけど何の意味も
ない今中には会えると思う
会える会いたいパイモンの言う通り
おかしいそれにどうやら君には地下からの
風の音が聞こえるようだな
うう
耳耳耳が幸せていうほど声がいい人がいる
そしてこの声は私は覚えて
いるあの2章の1番最後にいい声だいい声
だって言った覚えがある
[音楽]
シーンえなんか怪獣みたいな声してない
やっぱ推しのパルに出るとりさん興奮し
ちゃうもんねそうそうそう推しだからね
パル
ねパリピパルみんなも押しでしょだって頭
の上に何本なんかよくわかんない角が乗っ
てるかっていうの一番気になると思うんだ
よ
ねね1発そろそろ来ますよおおよし崖を
登るか
ああ何何怖い怖い怖いどどういうことはい
お押したら変わるわけじゃ
ないなんかシンシン言ってるなんか
ジョンジン言ってる
え矢神の
国目を覚したまた夢から
覚める
もう曲好きすぎて定期的に曲を出しちゃう
んだ
けどあ来た来た来た来た来た来た来た私の
推し昇格悪いが動かないでくれ傷つけたく
ないんだなん
でどういう感じでそれを言っているんです
か
え危険を察知した瞬間体が固まった待
まるで野生動物のようだ
な初対面がこんな形になって本当にすま
ないうわちょっと待ってごめんなんかあの
あのイラストをね見てる感じだとあんまり
ね好きじゃないかなって思ってたんだ
けどう割といいかもしれ
んやばいに似てる確かにちょっとてるかか
もしんないりちゃんうしすぎてテンション
もう上がっちゃうよ君は戦いが得意だから
うん他の場所であれば僕はなす術もなかっ
た
だろうしかし君は今明園の主の者たちが
よく知っている領域はい矢神の国にいる
うんいやあちょちょちょちょちょちょ
こんにちは
旅人僕が君の探しているオロだかっこいい
なえ待ってちょっと待ってあの礼儀正しい
でいいじゃんまずでおおは別にあのそんな
評価は高いかと言わたらあれなんだ
けどなんかなんだろうえ待ってどこで見た
ことあるんだ富岡義勇か君
はなんだ私のこの騎士官はどこに来たんだ
どこからやってくるんだえでもなんかFF
とかで言たらノクティスかノクティスっ
ぽいのか結構背が高いやんそれ思っ
たえなんかいい感じ慎重さいい感じやもう
ちょっと高くてもいい
けど理想理想を入れるなでもこのスカーフ
これマフラーかなわかんないけど巻いて
くれたありがとうしてんのかなどういう
こともう脱出できたのああ
脱出やはりそう思っていたかうんばあ
ちゃんもきっとファデュイに脅されている
と言ったんだろう
煙に包まれた偽りのサイを見た君は嘘を
追ってここに来た
おお煙に包まれた偽りのサインあああそう
いうことねあれだ私たちいわれてたん
だノクティスっぽいわかる
わかる私ノクティスめっちゃ好きなんよね
あれはあのみんなの中でノクテがいちゃん
好きあの痕跡は君をここまで誘導するため
のものだうんだが騙したのは本位じゃない
これ
は君ともう1人の友人を合わせるためのえ
一番手っ取り早い方法だったんだ
え隊長
大長大丈夫汚たな異境の旅人おおこんちっ
すえああれあ友達をやさいと言ましたけど
大長長に対応してくれはい旅人のはこちら
の制御家にあるがかなりもろくなっている
慎重に扱わないとああなんかわかんない
けどこのこれ何これトワリンから虫取った
でしょ絶対アニメのキャラいやあれFFの
キャラですFF15かな15だったはず
多分そうやったやつやったやつってても
あれなんだけどね動画でやったわけじゃ
ないからあれなんだ
けどそういやいいんだよあれもFFも
めっちゃ好きだからお前を誘い出すために
オロルには罠を仕掛けてもらったああ
そして遠のアジの儀式でお前の魂を矢神の
国に連れてきたのだなるほどね大長私に
直接会いに来いって言えなかったからそう
いうねあの素直な乙女心がなかったから
あれオロルオロナミンC使ってあれだ
呼び出してくれたんだ呼び出し呼び出し
たかったんだね隊長素直になりな
よああごめんね隊長そんなキャラにし
ちゃっ
て協力関係だ何が目的告白でしょ分かっ
てるよと
かリーワールドが炸裂してしまっている
同量が世話になったそうだなお前のことは
色々と耳にしているはいこんな状況だが俺
はこの先えお前と正式に話をしたいと思っ
ているえこ
れってもしかして隊長のキャラ方かえこ
れってもしかしてみんなそうだよねこれ
もしかして心の準備
必要ごめん
なさいこんなことをした理由とマビかを
疑う理由を説明しようはいとにかく
当たり前のようにやの計画に乗るべきでは
ない何もうわかんない何どういうこと
詳しく知りたければ競技場の東を探すが
いいなんだよね今教えてくれこれ以上
トラブルを起こすのは本意ではないいやだ
から今で良くない誰にも知られずに来て
くれねえ誰にも知られずに一番怖いよこれ
マジこれ怖いよ初対面の人に一番言われ
たくない言葉ナンバーワンだ
よ超怖いんだけど女の子にそんなこと言わ
ないでこんな可愛い可愛いさほとちゃんに
なるほどFFはティダ好きFF1015
少ししてたけど忘れてもたえでもね10
めっちゃ好き私もティダめっちゃ好きなん
よいやていいよねあの海の湖のシーンが
すごい好きだよいやでもね私私召喚中に
なりましたのシーもすごい好きなあやばい
オタクが出ちゃうえ現身中にFFの話題を
ペラペラ
と現実世界でもいずれ会うことになる
だろうああ仮想数かその時はどうか話を
合わせてくれはいばあちゃんを巻き込ま
ないため
にやばい孫からも高人ばあちゃんだ
ああおやすみ
なさい寝ちゃったよ
えちょっと待っ
て私毎日これやりたい配信したいこれ
ストーリーがやりたいもうね待ってらん
ないの1週間どうしちゃっただよ急に倒れ
ていくら呼んでも反応がなかったんだぞえ
パもいなかったいたような気がしてたあ
大丈夫
みつさんこんばんはこんばんりみつさん
覚えましたよちゃんと名前もう絶対間違え
ない
もん今のは幽体離脱だったのだから
パイモンの声も聞こえなかったのかねえな
なんで座り込んでるの親指姫になりた親指
姫になりたかったんし
なんか座ったらウ姫になれるって聞いたん
ですべ別になんかなんかわかんないおばあ
ちゃんの話してたなんて絶絶対わかんない
だからねこいつぼしてると思ったら急に
倒れちゃったん
だそうそうなのそうな
の毎日いいけどりちゃんの無理のないよう
にねありがとうございますいやそう
ストーリーやりたい欲は毎日あるけど確か
に毎日たら死んじゃうかもしんない途中で
生きたえる私が七人造みんな連れてって
ない私を激みさん覚えた
よまさか矢神の国から持ってきちゃった
残留物と関係し
てるどこか具合の悪いところはないねえ
ストレートの優しさ刺さる平気だよ
ちょっとくしてるだけたさん今来ましたそ
したら割とシリアスなシを告白タイムして
たたくや
さんなんか久しぶりのような気がするけど
でも2個前のあれか雑談配信で私は認知し
たからね平気だよ告白タイムがなんかあの
シリアスな展開いつも私おかしくするよね
ゆっくり休んでなさいはい慌てなくていい
から
うん具合が悪いって知ってたら無理してお
願いしなかたのにいやあいいなストレート
の優し
さなんか可愛い可愛いしなんかもう魅力的
すぎんかスラリ告白シ見られちゃっ
た告白シあれでも私じゃないからねあれ
ホタルに
ながらでも即ごめんなさい言って
たもしオロナミンシート隊長の言ってた
ことが事実なら筋は通ってる
でも信じていいのか
な全てを打ち明けてもいいけどそしたら
手がかりが消えて
しまう
[音楽]
う言わない
のマウスで舐めるのやめてもらてあれ私
マウスでそんなことしてたかかってあさ私
さマウスさちょっと恥ずかしいんだよね見
ててみ私さこうずっといい子いい子とかし
てるんだよ悪いなら言ってくれよ何かに
取りつかれてるのかもしれないしシラリが
いるからまた見てもらえる
ぞ悪い旅をしてるなら無理は金物っって
分かるはずよねうん何か頼みがあれば遠慮
なく言って大丈夫ありがとうとにかくもう
少し休んだ方がいいわ優しいんです
がこは
もと俺の頭の中に響き
だけもう一度見てくれた本当用人な子なん
だから
やり
ばば楽になったか可愛いなじゃ次の準備を
しましょうはいさっきネの痕跡をたどって
ある拠点にたどり着いたんだけどうん周り
に兵士がいたのがにる可能性が高いわ
おおそれってこ近くか早速行こうぜ時間を
無駄にしちゃってごめんここを読ませる気
ないよねいつもいや本当にそうマジでさ
あのね新幹線ごとくいや新幹線より早いか
もしんないバンジージャンプ並みいあんま
そうやってなんかあの表現する人いないな
君は私のスケットで私たちは風と雲みたい
な関係はい君の調子が悪いと私もうまく
動けないのなんかあのオルナCでも多分
同じこと言ってるのかなっていう私ああ
独占欲かこちらはこれはこれは独占欲なの
かお詫びなんていいからしっかり働いて
ちょうだいはい頑張ります働き
ますよし
行こう時給アップの
旅しらに時給アップしてくれるんだったら
いい
年収も時給もアップしてねお願いだよ
よろしくね
[音楽]
オこねなんかキノコをね取りずつあっちよ
はいえ可愛い何このシめちゃめちゃ可愛い
んやけど
可愛いここここがぶ分けてんの
可愛いあっちよ誰かいるみたいだぞうわ
いやいやいやいやいやいるめっちゃいる
オロルん
よやっぱりファドに捕まってたのねえダミ
じゃない
これ本当にオルルんだ幽体離脱してた時で
見たのと
同じえお待ってろおいらたちが助けてやる
ぜうんや可愛いねねなんで両手グーしてん
のめちゃめちゃ可愛いんだけどしのさん
こんばんはこんばんりいらっしゃいませ今
シラリちゃんと旅を送っています
これがオロルんかオロルんじゃないのか
オロナミンCなのかはたまた
あまたオールナイト日本なの
かうん出てこなかったからとりあえず言う
てみたおい何ぼっとしてんだいや怖仕事は
終わったのか怖すぎあのなんかなんだっけ
なんか一時流行ったホラーゲームのゲーム
みたい太陽がないん
太陽が
ない太陽がない眩しくないあでも太陽でも
太陽なかったらな日本終わっちゃう日本
どころじゃないか世界終わっちゃうんだよ
な普通にオロナミンV
説もう色々出てくるんじゃないなんだと
うん太陽がない時は真実が見えないおお
また出た鉄が君が日差しを遮ってるんだ
ちょっとどいてくれいやいやいやいやただ
の邪魔邪魔だったんだなるほどね何意味
不明なこと言ってやかんだおお喋るんだね
コステこてリツキーねリッキーじゃなくて
コステリツキーなんだへえなんで小さい2
なんだろうあ間違った
逆絶対にこらしめてあげる
からアニメのキャラだけ許されるムーが出
ましたむーって可愛いよなムーゲって
可愛いんだけどさリアルで言うと地獄だよ
ね気まずくなっちゃうよ
ねどうしたシラリのやつ必死で送ってナ
フりをしてるみたいだあそうな
の準備はいい目にも見せてやるわよえお
試し
321わああ無理かまだ抵抗する気おお君
空気が読めないの
でもこれあでもそうなんだよなあのかずの
ねやり方をみんなから教わったから私学ん
だんだよ学んだからそれを使いたいのに
ちょっとあの素が素が多
すぎるちょっと素が多すぎちょ待ってこれ
やばくない火いないんだ
けどやばいかまいいかなんとかなるリアル
ムーはきついいやそれ
なんとも言えない気持ちになるよね
最
[音楽]
にれあれああ終わってた
ルえあえ雷元素なんだあ言ってたっけ
わかんないわばあ
ちゃんいやいやいやいやいやいやいやいや
いやもうなんか突っ込みどろ多いて
おかしくないなんかこの関係性ばあちゃん
じゃないのよ
えっとシラリがグラスバーバだってことは
知ってるけどうんすごい同じ心実際にばあ
ちゃんって呼ばれるのってやっぱり違和感
があるよ
なやっぱパイモンてリモンなんだこう
こんにちはばあちゃんえこんにちえ私
もえかず学んだの頑張ったねみんなにね
コメントまだ返ててないんだけどコメント
で学びました私は
そう私もばあちゃんちょっとそれはさすが
にええオナ
何歳何歳よなんだってばあちゃんだ違うの
か君はばあちゃんの友人で同世代みたいだ
からばあちゃんだろやばい
リーバーリバまいいけどもさるの多分
ないよそれ
は恋愛の過ぎなのかこれはただでもそうか
若いばあちゃん見ちゃうともうわけわかん
なくなっちゃうのかなリーバーちゃん
みんなリーバーちゃんわしはのリーバーは
よそんな理屈じゃないって何度も言ってる
でしょうんばあちゃんと同じ世代の人は
たくさんいるけど見かける度にばあちゃん
やじいちゃんなんて呼んじゃだめよ本当に
そういうことをしてはダメなんだじ分かっ
たか配信のスピードが0.5倍速になる
リーバーあと50年弱後あと100年後
くらいかあと100年後くらいに見れるか
もしれ
ない
リーバーあの死ぬ前くらいに配信したいな
死ぬ直前配信したくない何を言っているん
だ私
は本当拾われて世の中を知らない子って
感じすねいや本当にそう待てよこいつ
まさか子供なのかこんな顔してるけど実は
まだ10歳も行ってなくったりし
てこっちは見た目の割に幼いえこれコナン
とコナンとえフリーレンコナンと
フリーレンの
関係コナンとフリーレンがこの世界にいる
とこんな感じみたいな感じその言葉はの
ある草のように深く刺さるなえこんなん逆
だよピンセットを使わないと取り出せない
ぐらいにいやわかんない
えピンセット使ったら取り出せんの逆
に傷ついてないでおいらの質問に答えろよ
うん僕は大人だでも感謝の心を忘れない
ようにとばあちゃんに言われているんだ
うんうん明園のあのみんなには育てて
もらった音があるうんみんな僕の家族
だうなるほどなんかなんか面白い
ね配信なんてしないで死ぬ前は家族に会っ
て
くれファミリーも家族じゃんって言い
たいけどさすがに死ぬ前はそうかもしれ
ないだって止める人いなくなっちゃう
じゃん配信を垂れ流しになっちゃうそこ
から
一生この前とだいぶキャラが違うけど今の
も演技には見えないとにかくシラリのため
に話を合わせるよう言われたしみんな親戚
ってことみんなじいちゃんでばあちゃんな
のみんな親戚お花なのああそうなんだひひ
じゃあお前は誰よりも年下で若のスっぱっ
てことだななるほどねじゃああの敬語でお
願いし
ますめんどくさい系な上司みたいなり
ちゃんの倒れた姿の配信垂れ流しは
辛いねなんか炎上して切り抜かれ
そうそんなことをする逆に良くないよね
らるそんな話をすれば叱られないとでも
思ったのうん
何何何3つのものには気をつつけるよう
にって小さい頃からずっと言ってるでしょ
うん
ああ獣詐欺師どこの馬の骨とも知れない
人あの3Bみたいな感じで私私どこの枠な
んだろう私獣の枠かもしんないなもしかし
たらいやこうそして詐欺種に引っかかって
んじゃんもう完全にオルナ民いやオロル
エスお迎えするかわからんがスラリとだっ
たら瀬でお迎えしたいよねあオロル5.2
そうだよねだってさあれだよねなんだっけ
チャスカと一緒に紹介来てたもんねだから
5.2節はあると思うけどどうなんだろう
でゴッドフス次誰来るんだろ私の予想は
勝利なんだけどさなんかウェンティ来る
感じがしないんだよね私の中立ち来てた
からねちゃんと覚えてるのにどうして守れ
ないの1人暮らしの時点でトラブルに合う
確率はただでさえ高いのよ1人暮らしなの
によによってこんな大きなトラブルに
巻き込まれるなんてうんうんいやなんか
あの保護なまま感強くないおばあちゃん
よりママ感強くなってきたな急にそうちょ
気をつけて1人暮らし気をつけなさい
さすがに調理きそう10連だけしますわま
みんなあるよな私も勝利欲しいな迷ってる
ちょもどうしようと思ってる捕まっちゃっ
たらもう誰かに助けてもらうしかないのよ
うん私たちが駆けつけてこなかったら死ん
でたかもしれないのに確かにねごめんばあ
ちゃん次から気をつつけるようんなんか2
つ人格があんのかな次ですってこんな
危ないこと次なんてあってたまるもんです
か私たち何見せられ
てるなんかただのなんか微笑ましい家族の
血喧嘩みたい
ななんかあったかいお互いにお互いを尊重
てかそのお互いを愛した上での喧嘩みたい
なうんでもあでもオルロは違うかオレンは
単純になんかうん子供だ
ね怪我させられたりしてないうんいやなた
の地形について色々と聞かれて気脈の分布
図を書くよう言われただけだ
おおそうで引いたらりちゃん螺旋世界
変わるよいやいや変わりそうなんかでも
変わってしまって余裕になっちゃうような
気もしてちょっとそれもそれでって思っ
てるのはドすぎるかもしれないけど正直に
答えてちょうだい
エンジ様の前から体調を逃した謎の人物は
うんオロルなのねそうなのああそうなの
オロルリーバーからもちょっと質問させ
て特にないか
もなかったどうしてそんなことしたのよ
そうねそれ
はいやいやいやいやいやいやいやもうママ
と子供の会話これ僕の協力が必要だと言わ
れたうんもし断ったらばあちゃんを
探し出して何らかの方法で痛めつけてやる
いや可愛いけど
も可愛いけどもばあちゃんもいやオロルも
ばあちゃん大好き子ばあちゃん子
すぎるいやいいけども
ねばあちゃんはただ者じゃないのうん
そんなことできるわけないでしょこの子は
本当に
もうそんなでたらめを信じるなんてうん
その頭に詰まってるのはただの
飾りいやでも私もな両親なんか最愛組み
っていうのそうなんか傷つけるって言われ
たらさすがにうん言うこと聞いちゃいそう
で怖いわ幸いエ様は名のあの謎の人物を
探せとしかてなくて君の名前は出てないで
もだからってエジ様が何にも知らないだ
なんて思わないでうんたえ予想していた
真実が訪れようとも慌てる必要は
ない教えた言葉忘れちゃったの
おおそんなもうなんか色々伝授してんだね
この2人の絡ねめっちゃいいこの2人は
可愛い
なごめん
オロルもういいわうん倒したファディと
拠点の状況が証拠になるからこれで君の
無実は証明できるでしょううんさ片付けて
帰りましょう
らる今回のことを教訓にしてちゃんと反省
するのよそれから町に戻ったら私と一緒に
室行きよの経緯を説明するのえこれどう
なんのだでこの後会おうねって言われたん
だけど分かった野菜を持っていこうかいや
もうじゃあいい人だ野菜も育ててがいい人
だ野菜の絶対的安心感
野菜さっき話聞いてなかったんかああ野菜
をたくさん育ててるんだうん新鮮だぞ
え変人様お嫌いなものがないといいんだが
やばい差し入れであのお邪魔しますなんか
このあんま良くない良くないものですが
じゃないそれなんか毒入ってるみたいで嫌
だ
わあまり豪華なものではないですがって
言って持ってきたらものが
野菜なんか気まずいね気まずいね
とても今はそんなこと言ってる場合じゃ
ないでしょ場合がカカなことあるやったら
まずはこういうのうんごめんなさい3つの
ものには気をつつけるいやそんなこと言わ
んやろ
違うでしょまずはファディーと決なんかし
てないって弁名するの3つの
何やば本当
にちょツボなんだけど普通になん
で何3つのもには気をつけるって
おしいんだけどマジ
でるるんバカなのいやバカ
すぎるいやかみ強いな遠のアジの教育は
一体どうなってるんだよいや本当だよね親
喧嘩いやも本当ねそう親子喧嘩なんだけど
こんなおもろい親子喧嘩見たことないやも
さ親子喧嘩ってさなんかその子供がさ知性
を持ち始めてさ自分の意思をさこう出す
ようになっての位置とぶつかり合うから
喧嘩になるわけじゃんこんなになんかこの
天然というかポカンとしてるとさなんか
もうそれもバカバカしくなってきてなんか
結局平和で終わりそうじゃない分かっ
たなんなんか今スリーブダメージ食らった
しょ分かったうって言ってたよマジで意味
わかんないんだけどどういう
ことえちょっと待ってちょま12時過ぎて
んだけどちょっとえええ続きいいかないい
みんな見てくれるちょ寝たかったらみんな
寝てねあ進んだら進んじゃった戻った後
スラリはあなたたちとオルノを攻撃室に
連れて行きオルノの状況を説明した
なるほどいや誰オロルンが体調を逃したの
はファデュイがトラリさんに害をなさない
ようにするためだったと
ええあの普通に思うけど誰れまびか様じゃ
ないじゃんああ
進まなかったうんま12時半くらいだと
さすがにやめよう私も樹脂消費して
寝るそうねみんなじゃ12時半限度で一族
のものを守るためだったってことに免じて
うん許してくださるようエンジ様を説得し
てくれないかしらえここんなこの何
ウッティ偽物ウッティみたいな感じの人
行ける情報を整理してエン様に報告する
うん結果が出たらすぐにらせようウッティ
になりたくてなれなかったからなんか他の
ことをして
そう大丈夫やでスピー寝ちゃったでもあれ
じゃんタイガさんいつもジョさんとニコ1
で起きてくるから名前
[音楽]
ほ場ほ場だわこれえ社長すかここで待た
なければならないのかいやなんかこのこの
見た目でそれかああなんなんすごいな
さっきからすごいなインパクトがでか
すぎる性格の本当はそうなんだがシトラ
さんが保証人になってくれるのなら自由に
行動していいラリさんの名誉強いいわ別の
用事もあるしここで時間を無駄にするわけ
にはいかないのなるほど協力に感謝する
オロルさん知らせが届く次第なるべく早く
室に来てくれはいあ室かわありがとうばあ
ちゃんもありがとう
いやか可愛い
子供これで逃げ隠れする必要はなくなった
なそうね旅人バイモ今回は本当ありがとう
うんオに切るうんオロルのことが落ち着い
たら白根のところに行きましょう待って
待って待って待一緒にコメを作らないと
あのさおかしいよねオロル白ねんられと
もうなんか
えでここかぶるじゃんまずでロでここで
かぶるじゃんでネとルでラでここラギが
全部かぶってんのよでんでうでかぶってん
のおかしくない何これ
何この3人
トライアングルおありがとな面倒かけて
ごめんねスラリ面倒だなんて助け合うのは
当たり前のことでしょうんじゃあまたね報
を待っててちょうだいはいここにこう大好
きって書き
たい愛愛が勝つって書くわらるついてきて
止まる場所を探さないとえあでもそうか
もうおわちゃんと孫だからそうかもう普通
にあれだもんね孫と確か止まる
わさよならばあちゃん
いやええなんなえもうちょっと待ってこれ
どうしても私は解明したいこの騎士か見た
目はノクティスだったのよこのねこのね何
なんだ私はすごい騎士感があるんだこの
この僕さえ何何なんだ
えうわわかんないふふ大きな孫だね
さようなら
いや大きな孫だよ孫孫イケメンに育ったわ
よかったうん前はわからんいやわかんない
よね私もなんかもうわかんないもわかん
ないんだけどなんかこう謎の士感がある
だけ何何よもうふじゃないよ鼻で笑うな顔
を見て鼻で笑うな
約束忘れるなって言ってるみたいいや違う
よ多分顔笑われたんだ
よひどいおるが嘘をついてるようには見え
なかったしこの目で見てなかったらソラリ
に内緒でこんな色々なことをしたなんて
とても信じられなかった一体何をられるん
だろう
はやっと片付いたぞうんさて
何を食べるか考えようぜバイモ聞いて
ほしいことがあるえ言っちゃうのしかも
バイもンね非常食だよえ何いやもうこの
この
ねこのポカンとしてる感じ第2号だから
これパモンに離れた場所に連れていき龍太
達のことを詳しく言った体長がちゃんと話
を聞いてくれるんだ
しびっくりしたぞ矢神の国であいつにあっ
たのかうんしかも何もされなかったって何
もされなかいやじゃ告白されたのそれで
あのなんかあれプロポーズされたんだけど
でも正直あの全然体調のことも何も知ら
ない
[音楽]
し何も知らないしほぼ初対面でプロポーズ
なんて全然そんなどうしようロロは一体何
がしきたいんだ誠実そうだったからおいら
てっきりパイモンもばあちゃんかパイモン
はばあちゃんだよだってもこれ白発音見て
くださいみんな顔見えない
し確かにね顔見えないの地名的じゃない
写真撮るよて言って隣機会みたいななんか
こロボットみたいなやついるんやけど
みたいななるや
んやだばあちゃんが心配だからしょうが
なくフリュイと協力した
なんて真っ赤な嘘で本当はファイと進んで
手を組んでたのかいやわかんないもう
ちょっと情報が欲しいえどうなんだろうで
もなんかあれがいい子演じてるだったら私
引かない
おそうだななんか勘のいい崖は嫌いだよ
じゃないんだけどさまそんな感じでさ
ちょっとなんかずるがしこい
あんな感じなのはちょっとあれだ
などんな理由かによってのガチャ金できる
か決まってくるそうです教えてくれて
ありがとなああちゃんと聞いてくれるだ
お前の判断を信じるからえお前が行きた
いって言うなら一緒に行くぜえパイモン
好き約束の時間まであと1日かうん時間に
なったら約束の場所であいつらを探そう
探そう
行こうよし翌日の夜まで待つまとまだまだ
15分ある行けるいける行ける行ける夜夜
ける夜っていつ夜って
夜夜っていつ
よさあどうでしょういやどうなんだろう
楽しみだなもう楽しみすぎる
てどこあ違20時って書いてるじゃんで私
今何時でしたいやに
あれ戻れたい戻れたい20時じゃないと
ダメなのかなわかんないけどまいいか20
約束の行ったらちょうどいい感じかな21
時でした約束の場所っていつ体育感裏じゃ
なくてで体育感裏でさ告白かと思って
ドキドキ言ったらさあれでしょあここなん
だええでドキドキ行ったらさ殴られるパテ
のやつ血闘の
やついやでもランナは逆だったけどね時間
的にねああ
私のあれね現身の時間じゃなくてリアル
タイム
ねいやあでもねそろそろみんなもお眠
でしょう
きっと約束の場所に来ましたけどどうする
バラ100100本持ってたどう
しようそのバラは受け取るしかないよね
さすがに誰もいないぞうんまさか騙された
んじゃないよな可能性はある
え来るよ絶対
来る来たねいいや
そっちえもう私もねあのあれよあの
りりしい感じでいくこんばんはあえて
嬉しいよ私もあえて嬉しいよ幽霊みたいに
後ろから急に現れるな
よねえもう変わっちゃうんだろうな夜に
なるとだからこの夫けてんじゃない
ものくせで本当に悪かったああうん不思議
でもこれは獣耳なんだろうな不思議だな
どういうことなんだろうなお前って謝って
ばっかだな大人しそうに見えるのになんで
変なことばっかするんだよ確かに君の言う
通りだうんばあちゃんにもよく言われて
いる君ばあちゃん言い方がそっくりだな
やっぱ
血筋なんだよおいらのこともばあちゃんっ
て呼ぶかいやパイモンバーだからまあそう
言えなくもないな早く本題に入って
めっちゃ怒ってるよホタル怖い何のよで
呼び出したの早く本題に入ってちょ圧かけ
て
みよう圧かけられちゃっ
た隊長おいでよえ隊長長隊長
は誰もついてきていないみたいだああ隊長
じゃないんだ出てきていいぞえ約束通り来
たかやはり俺の目に狂いはなかったいや
怖いファイの評価なんてどうでもいい情報
だけ教え
て大長照れ
てるいやいやいやいやいや
あのあれね恋愛をさに出したらさ炎上し
ちゃうからねええあのあの体調があの
見知らななんか異国の人って言われてる
ホサルって人に告ったらしいよえ旅人に
ほったのって体調やばく
ない飯使いとかでもファイの間で言われる
かもしれないえあのさあの第1位フド第1
位の人がさ告ったのってさ踊ルって人なん
でしょ
でタルタリアがこういう
ええ僕の彼女がてええ
て漆黒感第1位様だあの隊長さんが言って
そうガヤがいるガヤで言ってるよねみんな
しかしお前たちは探求欲が強くね褒められ
てる危険に立ち向かう勇気があると講師が
評価していたここで講師そういった人物と
は協力関係を結ぶべきであってうん敵には
なりたくないおおなるほどねまたが
そう言うならた俺もいるよ俺が払うよから
俺がいるよなしかしこのまま何もしなけれ
ば俺たちはいずれ戦うことになるだろう
はいそうならないようになんとかしたい
はい戦う愛は憎しみに変わるからねという
とてよりお前の各国での実は耳にしている
同僚たちと何度ったそうだがお前は決して
理屈が通じないようなものではないね
みんな見てここハート型なんだけど出た出
た出た出たはい出ました告白できない
からって体に埋めつけてきましたこれ洋服
に
ね直接いうのはやっぱねあの色々ね大変な
ことになっちゃうかとか胸のハートでね
意識してきてるでもなんかこの人多分
の人なんじゃないの服で愛をえ
てるそういうことでもこれアバラ骨みたい
な感じになってるから余計なんかちょっと
なんか考える
わねなんかフイスの夜強いんだよなこの人
もしエジのマーカが絶対に教えない情報を
知れば
うんお前も俺の提案を前向きに考えたく
なるかもしれないいやいやいや白をに
考えるのはだって相手のこと知ってから
でしょうだねそんな弱みいじられて弱み
いじられてないよ弱め握られていいかもっ
てならないよエンジ様の計画はもう知って
いるんだろうアビスを倒してなを救うには
うんあと2人の英雄を待たないといけない
そうだね服までいじるんだえあの他にいる
かな告白シーンだわあわあとか言い始めて
さ服までいじり始め
人なかなかいないんじゃないハート型な服
気づいてる人すら体長剣の構えは外野と
同じなんだっけあれスカーフもほとんど
一緒だねなんでお前がそんなこと知ってる
んだようんてそこはいいかもう知っちゃっ
てるわけだしうんうん計画の進捗には常に
注目している率直に
言おう彼女の方法はリスクが高いうん英雄
は本当に現れるのか現れるよそして本当に
アビスを倒せるのかえ体調ってアビス倒し
たいのどういう
ことエンジン様の計画ってまさかホタルと
団長はやばすぎるエンジンキューピッドや
ん
それキューピッドだったんだ
ええでもそれはね長がすごい
使い第1位だと思えないよねもしものこと
があればなただけではないうん手わと全土
が道連れになそんな脅せ聞かないよ告白の
ついでに落とされてんだけど本当に他に
方法がないのかうんそれとも別の応急策が
あるのに言わなかっただけなの
かお前はどう
思うあのコナンでいう
あれ犯人じゃんめっちゃ顔黒すぎでしょ
応急作ってもうブラック塗りすぎたえ今の
計画が失敗してもうんなたを存続させる
ための方法だ
うんしかしその方法には悲惨な代償が伴う
うんだからこそ彼女はそれを予備案にした
のだろうえあれじゃないコ名人全員死ん
じゃうとかじゃなくて
ためらい恐怖
あるいは考えの甘
さ何がそう決断させたのかは分からない
が今の中には彼女が悟るまで待つ余裕が
ないえもしかして私に告白じゃなくて
マーカのマーカ絵に対する体調絵の思いを
私がキュピットをして欲しいってことだ
から
彼女に私の思いを悟って欲しいけどでも
言えないからでも確かにね第1位がエジに
告白だなんて確かに1第1だわこれもまた
最も心配なのはうんなる責任が降りかかる
中でうん彼女が悲惨な事実に向き合えず
予備案を実行する器も逃しうんを滅させる
ことだこれイコールマカが死んじゃうこと
をあの意味ますからこれ絶対にそういう
こと
でしょそういうことだよねだってね隊長
マビが好きなんか結局だから彼女の代わり
に実行する必要があるいや優しい今すぐに
だあれだマビカを死なせないためにこれ
体調動いてますこれ完全に好きやん好き
です
やんやばいなごめんなこんなシリアスな
展開なのにそうだぞ証拠でもあるのか
そんな一方的な話をおいらたちが信じる
なんて思うなよいやいやいやいやいやいや
恋愛は応援してあげようよあの時神の心を
奪おうとしたのは皇の旅行の計画のため
だったんだろううん待って神の心を奪え
彼女の代わりに実行するまさか呼び案は神
の心と関係しているの
ああやはりする
なあの剣は女工陛下とは無関係だうんうん
戦いで負けた以上神の心は諦めるべきだが
おおナを救うという目的は変わっていない
いやいやめっちゃめっちゃマーカファン
じゃないマーカファンなのか本当ガチ恋な
のかわかんないけどでももうだってね神の
心どうでもよくてを救うていうこう体調の
市場だよもう明らかに告白でしょこんな
録音して後でマビカに聞かせてやろう
よやば
すぎるやばい本当に
ごめんいやマジほ場に怒られるかもしれ
ないこれ
はマカ好きなのか隊長いや好きだよ絶対
これはそうシリアスな展開は面白くするの
がりいちゃんいや面白いと思ってくれてる
ならよかった
私のぶっ飛んだね考え方本当にハートの
衣装着てるの恋愛やるにしか見えなくなっ
てき
たマジでハート本当にハートなんだよね
なんでなんだろうねこれ気になって
仕方ない
[音楽]
もん言ってることはすごい体調いい人に
思える確かにね悪い人え悪い人じゃないか
もしれないよねだってマビカのために動い
てんだよ俺は新しい方法を見つけた
うんもしお前が賛同してくれるならば今
すぐにでもま言ってみなよ恋わずらい言っ
てみなよ
ちいやいやいやいやいやいや
えいやごめんて無理やり聞こうとしたのは
ごめんだけども誰か来る何えええ聞かれ
ちゃったえやばいやばいやばい聞かれ
ちゃったんじゃないのこれやばくないお
体調が消えたいや恥ずかしがりや何かの
気配が近づいて
くるまずいいやもう絶対えマンビカ
でしょ何かの気配ですって君のばあちゃん
だ
けどまびかじゃなかよかった聞かれなくて
危なかったほらりえちゃんがオッケーし
ないから下打ちしたじゃんもう大腸どっち
よ私にってんのかまびかなのかわかんない
けどトラリ
のどグパンナイス
シラリいつの間に来てたんだよ私も一発
入れたいパイモンに
グンえマジでなんで2手に別れようって
決めた時には気づいてたのようん隠れた
儀式用の道具幽体離脱しちゃった
旅人君って
怖一体何をするつもりいや激だよこれこそ
よくも私に黙ってファディと手を結んだわ
ねうんえスクール水かと思ったここだけ見
てら急に何の
話ねえオルナミシそろそろ言ってみなよ
またそうやって怒られたらすぐ
黙り込むそれで見逃してもらえるとでも
思ってるのいやこれは拷問タイムじゃない
かなそういうわけではうんまだ強がるき
そうじゃなければなんだっていうのうん
スラリの服めっちゃエロいくないいやマジ
でそうなんかなんか横もさえ私ゆくば2人
とも狙ってる狙われて2人とも狙うとか嫌
なんですけど体調やっぱ2と大物は一等
思えずでしょさようなら
隊長えてかね横えこう下着の話とかして
いい下着どうなってんだろうねどういう
感じなんだろうねもこれもう直接下着
なんかあんのかな腰に巻いてるなかったら
すっごい服装確か
[音楽]
に後ろめたい気持ちはあったんだうんばあ
ちゃんごめんいやおるのねキュピとね使わ
れすぎてる
から無か何か持ってくればよかっ
たえやばいて全食人が目覚めちゃうから
よくないよそれは落ち着けよシラリ今回は
えっと収穫がなかったってわけじゃない
だろ少なくとも体長がもう神の心を奪う気
はないってことは分かったわけだから
なおもろいんだけど前も飛んできたなんか
ここ言わんばかりになんか痛けるなら
パイモンにお願いみたいな全食べが
目覚めるでしょみんなそうでしょとか言っ
て戻ってからにしようぜなお仕は帰った
からでまそうねいい旅人とパイモンが頼ん
でくれたから無事でいられるのようんお
仕置きなしってわけじゃないから
ねむお願いし
ます深夜な深夜危ないこれ
[音楽]
みんな2人の言う通りねうん街に戻って
からにするわいやいいかい行き
ましょう2人ともどうかオロルのことを
見張っててちょうだい
うんいや無知シンちょっと見たい感はある
けどちょっと面白そうではあく
ない大長との会話は一番重要なところで
途切れてしまったでもオルナミンシはここ
にいるタイミングを見て聞いてみよう
2優しい笑顔紳士的な笑顔だ
よいやちょっとちょっと楽しみすぎるん
です
がいやあでも30分なっちゃったから一旦
ここで終わりますかね私も
えあとどんくらいみんなみんなからだっ
たらあとこのこっからどんくらいで終わる
ここまでかなね今日はここまでかな
でも次はまた来週の土曜かなやっぱ土曜
みんな集まりやすい
しょみんなどのくらいで終わるどのくらい
で終わるここ
からそこだけ聞いてそこ次第ではワン
チャン平日でもするかもしれない長い
から私も長い言葉使って
こうやばいシラリ用語ねこれシラリ用語で
行くわ
えみんなどんな感じここ
からちょっとやばいびっくりした変な
ボタン押したかと思ったそしたら冒険の書
が開かれ
た変なボタンじゃなかったねよかった
ね可愛い
ね半分くらいここでまだ半分なの
かじゃあまたいっぱいやることがあ
るってことなんだ
ねではここで終わりにし
ましょうこのパンチの後は少しぐらいだっ
た気がする
おおじゃああれだね次多分3章終わりそう
じゃないえでもさ4章やりたいんだよね私
4章も本当にやりたいだからワンチャン
平日にするかもしれないっていう感じでり
ちゃん1人でやってる時ストーリー進め
ないように気をつけてね確かにね集中
モード切っときますあの虫にしとく集中
モードお疲れ様さ
ささりお疲れ様
ささりよしということでこれで終わり
ましょう4幕は長いかもね長いって聞く
からちょっと早めにやりたいのと普通に
楽しみで仕方ないっていうみんないいって
いうじゃそうだだもうさあの
Twitterで見そうになるからさ
Twitterマジでさあやばいって思っ
たらすぐスクロールするようにしてるんだ
けどいやただ1つ知ってる情報としては4
はマジですごいあれらしいあのなんか激し
いって聞い
た激しい長いすごいて聞い
た4枠は21でスカートぐらいが
スカート21時スタートうんそんからに
しよううんそうしようじゃあ4幕やる時は
早めスタートで行こうと思いますもうなん
ならもうなんか午前中からバーってやった
方がいいんじゃないかぐらいかもしれない
けどまちょっとねまそれはちょっとあれな
んで時と場合によりけりで決めましょうと
いうことで皆さん最後まで見てくれて
ありがとうございました眠い中ありがとう
ございますマジニ楽しいねなんかもう本当
に飽きなよ私結構さ今日さあの祝日なのに
さ私だけめちゃめちゃ平日でちゃんとさ
あの平日は普通にさ家にいなかったから
さそう
疲れてたんだ
けどそうなんかみんなにお疲れって言って
もらいながらこんなに楽しいねあの夜が
過ごせました楽しかったです
すごく急に急にしみしににゃ
な急にしめりしちゃうということでお釣り
でした皆さんまたまたマジニムもマルチも
やりましょうそれではまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃん
[音楽]
ねJA